whisper ラジオ英会話_2025_11_19.mp3 --language ja --fp16 False --initial_prompt "\
この音声は日本語と英語が混在する語学講座です。
先生は日本語で説明しますが、英語の例文・単語・フレーズはすべて正しい英語スペルで書き起こしてください。
英語は決してカタカナや日本語に変換しないでください。
ラジオ英会話 ハートでつかめ！英語の極意
【講師】東洋学園大学教授…大西泰斗, 【出演】デイビット・エバンス, 秋乃ろーざ
"

whisper lecture.mp3 --model large-v3 --language ja --output_format srt --initial_prompt "\
<|ja|><|en|><|transcribe|>

この音声は日本語と英語が混在する語学講座です。
先生は日本語で説明しますが、英語の例文・単語・フレーズはすべて正しい英語スペルで書き起こしてください。
英語は決してカタカナや日本語に変換しないでください。
$(cat ~/lecture_english_prompt.txt)"



<|ja|><|en|><|transcribe|>

この音声は日本語と英語が混在する語学講座です。
先生は日本語で説明しますが、英語の例文・単語・フレーズはすべて正しい英語スペルで書き起こしてください。
生徒の発言は英語なので、英語のまま正確に文字起こししてください。
英語は決して日本語やカタカナに変換しないでください。

【必ず英語のまま出力する単語・フレーズ】
hello, hi, good morning, good afternoon, good evening, thank you, thanks, you're welcome, yes, no, okay, please, sorry, excuse me, I see, I understand, I don't understand, please repeat, one more time, slowly

【文法・レッスン系英語】
vocabulary, grammar, pronunciation, spelling, sentence, example, practice, listen, repeat, speak, read, write, question, answer, conversation, dialogue, exercise

【その他よく出てくる英語表現】
How are you?, I'm fine thank you and you?, Nice to meet you, See you, Take care

【教材名・人名は英語表記で】
Genki, Minna no Nihongo, English Grammar in Use, TOEIC, TOEFL
Mr. Johnson, John, Sarah, Mike, Emma
